Para transformar los datos de una columna, nos vamos a "Transformar datos" y de ahí, seleccionamos
toda la columna y nos vamos a la pestaña de "Inicio" donde arriba de la opción "Usar la primera fila
como encabezado", hallaremos la opción "Tipo de datos" donde podremos escoger el tipo de dato de la
columna que seleccionemos previamente.
En este caso, cambiaremos el tipo de dato del campo "SEX" de número entero a texto.

Para reemplazar los valores dentro de una columna, tenemos la opción "Reemplazar los valores" en la
pestaña de "Inicio". Una vez le demos click, tendremos dos campos de texto: "Valor que buscar" y 
"Reemplazar con"; en "Valor que buscar" introducimos el valor que queremos reemplazar en nuestra
columna, y "Reemplazar con" el valor con el que sustituíremos ese valor.
Para el campo "SEX" reemplazaremos los valores 1 y 2 por Male y Female, respectivamente.

Podemos crear columnas condicionales:
1. Situarse en la pestaña "Agregar columna" y damos clicl sobre la opción "Columna condicional".
2. Se nos abrirá una ventana llamada "Agregar una columna condicional" donde tenemos los siguientes
campos:
	- Nuevo nombre de la columna: Aquí escribiremos el nombre de neustra columna condicional.
	- Nombre de columna: Aquí seleccionamos el campo o columna de la cual aplicaremos la condición.
	- Operador: El tipo de operador con el que aplicaremos la condición.
	- Valor: El valor dentro del campo o columna respecto al que se aplicará la condición.
	- Salida: El valor que se dará a la nueva columna cuando se cumpla la condición.
Podemos agregar cuantas condiciones necesitemos con la opción "Agregar clausula".
3. En el campo de texto "De lo contrario" escribiremos el valor que se le dará a todos los valores
que no cumplan la condición.
4. Damos "Aceptar" y situamos la nueva columna donde deseamos.

Agregaremos las columnas condicionales de acuerdo a las mostradas en el documento "Transforming
the Data.docx" con los siguientes nombres: EDUCATION LEVEL y MARITAL STATUS, respecto al orden en
el que aparecen los cuadros en el documento. Después, eliminamos los campos "EDUCATION" y
"MARRIAGE" dando click derecho sobre la columna y seleccionando "Quitar".